Muito bem, vejamos...
Uma acelga fresca e em conta,
cebolinha japonesa, folhas de crisântemo...
Estou com vontade de colocar cogumelos.
E o peixe fresco, não posso esquecer.
Cada vez mais pessoas vêm comer lá em casa.
Está nevando?
Comunicado do conselho estudantil.
Devido à forte nevasca, as atividades dos clubes encerrarão mais cedo.
Voltem imediatamente para suas casas.
Nevascas tão intensas são raras em Fuyuki.
Ouvi dizer que a neve vai acumular bastante hoje.
Certo, vou me apressar para terminar as compras.
Então eu cuido das compras para o almoço de amanhã.
Maravilha, muito obrigado, Sakura.
De nada!
Ainda preciso passar em um lugar antes,\nnos vemos hoje à noite!
Nevando e fazendo todo esse frio...\nO cardápio do jantar já está mais do que decidido.
Vamos nessa.
Emiya?
Mais uma vez, obrigado pela ajuda!
Tenham um bom retorno para casa!
Cuidado com a neve escorregadia na volta.
Isso aí, tomem bastante cuidado!
Professora Fujimura.
De onde a senhora tirou
essa mesa aquecida (kotatsu)?
Trouxe da minha casa!
Olha só, mexericas!
Tinham sobrado tantas lá em casa que resolvi doar para o clube.
Fiquem à vontade para comerem!
Oba, vamos comer agora mesmo!
E a propósito...
Guarde já essa mesa, a senhora está dando um péssimo exemplo!
Estou congelando de frio!
Boa noite, Shirou.
Oi, Saber!
A neve está caindo com bastante força.
Entre depressa.
Já liguei o aquecedor da sala de estar.
Shirou, o que vamos comer esta noite?
Um prato bem quentinho vai fazer bem para nós dois, então...
hoje teremos ensopado na panela quente (nabe)!
Verdade?
Alga kombu hidratada com todos esses ingredientes frescos...
Vamos começar!
Salpique sal generosamente sobre os filés de peixe e deixe descansar por 15 a 20 minutos.
Corte a cebolinha em fatias diagonais,
retire o talo grosso da acelga
e corte as folhas em pedaços médios.
Corte a base dos cogumelos enoki e separe-os delicadamente em ramos.
Despeje água fervente sobre os pedaços de peixe e, em seguida,
mergulhe-os imediatamente em água fria para firmar a carne.
Seque bem a água com papel-toalha e o pré-preparo estará concluído.
Chegamos!
Olá.
Vocês vieram juntas?
A Sakura foi me buscar no trabalho.
Você está preparando um nabe, Shirou?
Sim, achei que combinaria perfeitamente com este dia frio.
Já que o prato é esse...
Eu tinha comprado isto para o café da manhã de amanhã...
Mariscos frescos?\nVou usá-los no ensopado agora mesmo!
É que... a Rider tem verdadeiro pavor de sentir frio...
Assim que o caldo da panela começar a ferver, retire a alga kombu.
Adicione o shoyu,
o mirin,
gengibre ralado,
saquê culinário
e uma pitada de sal.
Coloque primeiro os ingredientes de cozimento mais lento.
Deixe a cebolinha, os mariscos e as folhas de crisântemo para o finalzinho.
Cheguei com tudo!
Olha só, Shirou! Olha o que eu descolei!
Mexericas!
Fuji-nee, a gente ainda tem uma caixa inteirinha lá dentro!
Ora, foi um presente que ganhei!
Vamos lá, todo mundo pegando a sua!
Aqui está uma para você, Saber.
Bem, vou deixar para lá...
Pronto.
Está pronto para servir!
Sirvam-se à vontade.
Sendo assim...
Bom apetite!
Está bem quentinho!
O caldo dashi está maravilhoso!
O peixe ficou ótimo! E esses mariscos estão um espetáculo à parte.
Rider, os seus óculos estão todos embaçados de vapor.
Sim.
Não estou enxergando quase nada, mas a comida está divina, Shirou.
Você ainda está com fome, Saber?
Imagina, não estou não!
Bem, já que guardamos um espacinho no estômago...
vamos fechar com chave de ouro.
Lave o arroz cozido em água corrente para tirar o excesso de amido e escorra bem.
Retire os ingredientes restantes da panela e remova as impurezas da superfície do caldo.
Despeje o arroz lavado no caldo fervente.
Cozinhe em fogo baixo a médio sem mexer em demasia.
Finalize regando com ovos batidos em fio,
polvilhe folhas de cerefólio japonês (mitsuba)...
e a sua sopa cremosa de arroz (zousui) estará pronta!
Shirou! É o que eu estou pensando?!
Sem isso, não existe nabe de verdade!
Fica tão bom quanto fazer com macarrão!
O prato de encerramento é simplesmente indispensável.
O ovo cozido suavemente derrete no céu da boca.
Não se esqueçam das mexericas para a sobremesa!
Com muito prazer.
Saber...
Vamos lá, sirvam-se à vontade!
Fuji-nee, a gente cuida da sobremesa depois!
Até logo, senhorita Fujimura.
Até a próxima!
Shirou.
Muito obrigada.
Você gostou do nabe, Saber?
Sim, e muito.
Especialmente aquela sopa de arroz cremosa no final... foi espetacular.
Que bom.
Eu aprecio imensamente me reunir com todos
e partilhar as refeições ao redor da mesma mesa.
Não existe nada melhor neste mundo.
E isso não se resume apenas a esta noite.
O meu alegre cotidiano aqui com você
tem sido uma sequência inimaginável
de dias verdadeiramente radiantes.
A Taiga...
A Sakura...
Todos vêm de forma tão espontânea e acolhedora
até a sua casa repleta de calor humano.
Sem esquecer
que você está sempre presente aqui.
Pretendo continuar ao seu lado por muito tempo,
Shirou.
Com muito prazer,
Saber.